01 PASS · Кто создаёт заявку на доступ к репозиторию?
   Ответ: Заявку на доступ к репозиторию создаёт руководитель команды.
   needs_review=False; причина=—; источники=['01_onboarding']
   Цитата: # Первый день сотрудника

В первый рабочий день сотрудник получает ноутбук в ИТ-отделе и проверяет доступ к корпоративной почте. Заявку на доступ к репозиторию создаёт руководитель команды.

За новым сотрудником закрепляют наставника. Наставник проводит вводную встречу в течение первых двух рабочих дней.
02 PASS · Когда наставник проводит вводную встречу?
   Ответ: Наставник проводит вводную встречу в течение первых двух рабочих дней.
   needs_review=False; причина=—; источники=['01_onboarding']
   Цитата: # Первый день сотрудника

В первый рабочий день сотрудник получает ноутбук в ИТ-отделе и проверяет доступ к корпоративной почте. Заявку на доступ к репозиторию создаёт руководитель команды.

За новым сотрудником закрепляют наставника. Наставник проводит вводную встречу в течение первых двух рабочих дней.
03 PASS · За сколько дней нужно подать заявку на отпуск?
   Ответ: Заявку на отпуск нужно подать не позднее чем за 14 календарных дней до начала отпуска.
   needs_review=False; причина=—; источники=['02_leave']
   Цитата: # Отпуск

Заявку на отпуск нужно подать не позднее чем за 14 календарных дней до начала отпуска. Заявка направляется непосредственному руководителю.

Руководитель рассматривает заявку в течение пяти рабочих дней. После согласования сотрудник вносит даты в командный календарь.
04 PASS · Сколько времени руководитель рассматривает заявку на отпуск?
   Ответ: Руководитель рассматривает заявку на отпуск в течение пяти рабочих дней.
   needs_review=False; причина=—; источники=['02_leave']
   Цитата: # Отпуск

Заявку на отпуск нужно подать не позднее чем за 14 календарных дней до начала отпуска. Заявка направляется непосредственному руководителю.

Руководитель рассматривает заявку в течение пяти рабочих дней. После согласования сотрудник вносит даты в командный календарь.
05 PASS · Когда дежурный сообщает о P1?
   Ответ: При инциденте уровня P1 дежурный сообщает команде в канале инцидентов в течение десяти минут после обнаружения.
   needs_review=False; причина=—; источники=['03_incidents']
   Цитата: # Работа с инцидентами

При инциденте уровня P1 дежурный сообщает команде в канале инцидентов в течение десяти минут после обнаружения. Он назначает ответственного за координацию.

Разбор причин P1 оформляется не позднее двух рабочих дней после завершения инцидента. Разбор содержит хронологию и последующие действия.
06 PASS · В какие дни и во сколько проводят плановые релизы?
   Ответ: Плановые релизы проводятся по вторникам и четвергам в 16:00 по московскому времени.
   needs_review=False; причина=—; источники=['04_releases']
   Цитата: # Релизы

Плановые релизы проводятся по вторникам и четвергам в 16:00 по московскому времени. Ответственный за релиз публикует заметки о выпуске до начала выкладки.

По пятницам действует заморозка плановых релизов. Исключение для срочного исправления согласует технический руководитель.
07 PASS · По какому номеру звонить при срочной проблеме?
   Ответ: При срочной проблеме нужно звонить дежурному по номеру 777.
   needs_review=False; причина=—; источники=['05_support']
   Цитата: # Поддержка внутренних пользователей

Обычные обращения принимает команда поддержки в рабочие дни с 09:00 до 18:00 по московскому времени. Обращение создаётся через внутреннюю форму поддержки.

Для срочной проблемы пользователь звонит дежурному по номеру 777. Дежурный регистрирует обращение после звонка.
08 PASS · Какой бюджет у команды на обучение?
   Ответ: Недостаточно подтверждений в базе знаний для надёжного ответа.
   needs_review=True; причина=Семантическое расстояние до первого фрагмента слишком велико; источники=[]
09 PASS · Кто утверждает командировки?
   Ответ: Недостаточно подтверждений в базе знаний для надёжного ответа.
   needs_review=True; причина=Первый фрагмент не подтверждён одновременно семантическим и лексическим поиском; источники=[]
10 PASS · Каков срок хранения резервных копий?
   Ответ: Недостаточно подтверждений в базе знаний для надёжного ответа.
   needs_review=True; причина=Первый фрагмент не подтверждён одновременно семантическим и лексическим поиском; источники=[]
Итог: 10/10 по статусам и источникам; история/аудит=PASS
